DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
토모요짱
괜찮아?
네
온다!
이녀석은..
사쿠라와 마지막 크로우카드
이건 EARTHY의 카드야
괜찮니?
둘 다 상처는?
괜찮아요
미즈키 선생님
선생님 주변만은 아무렇지도 않아
어, 어째서?
마법이다
하.. 하지만 이런데에서
사쿠라짱!
사쿠라짱
사쿠라 열쇠를
하지만 유키토상이
SLEEP 카드다
응!
레리즈!
SLEEP!
츠키시로상
어떻게 하면 이 지진이 멈추는거야?
EARTHY의 카드를 봉인해야 해
어떻게든 해야만 해
카드 모은다고 스스로 결정했는걸
어떻게든 해내야 해..
나 하늘에서 상태를 봐 볼께
리군, 모두를 부탁해
알았어
고마워
FLY!
갔다 올께
조..
조심해
사쿠라짱
괜찮아
키노모토상, 아니 사쿠라짱이라면..
이거 전부 EARTHY 때문에 이렇게 된거야?
사쿠라
응?
흩어진 카드는 이 EARTHY로 마지막이야
그럼 이걸 어떻게든 하면
크로우카드 전부 다 모을 수 있는거네
카드는 말이지
케로짱?
이대로라면 거리가 무너져버려!
이게 크로우카드의 봉인이 풀리면
일어나는 재앙이야?
아냐. 재앙은 뭐가 무너진다거나 하는게 아니야
처음에 말했었지?
지구가 반동강나는 거 같은게 아니라고
그럼 이건..
이건 EARTHY 카드 혼자 벌린 짓이야
어떻게 하면 좋지?
우선은 녀석의 본모습을 찾아내는거야
저게 EARTHY의 본모습이야!
WATTY!
원래대로 회복되었어?!
해냈다~
고마워
케로짱 괜찮아?
EARTHY 카드는 공격카드로는 쓰러뜨릴 수 없어
어떻게 하면 좋지?
마지막 카드의 봉인방법은
사쿠라가 스스로 생각하지 않으면 안돼!
내가.. 스스로..
왔다!
JUMP!
어떻게 하면 EARTHY 카드를
원래대로 되돌릴 수 있지?
역시.. 미즈키선생님 주변만은 아무렇지도 않아
왜 그래?
나무가..
쓰러져있지 않아
나무가 있는 곳만은 아무렇지도 않아
어쩌면..
사쿠라~
어떻게 할 거야?
카드 써 볼 거야
하지만, 만약에 틀린 카드라면..
해 볼 거야!
카드 전부 모은다고 결정했는 걸
이걸로 마지막이라구
사쿠라.. 좋아! 나도 같이 어울리지
응
간다 케로짱!
나무여, 녹색으로 무성하게 자라나
나의 도움이 되어라
WOOD!
해낸건가?
안된거야?
지금이야!
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우카드!
EARTHY..
해냈다!
뭐지?
케로짱?
당신.. 누구죠?
나야 나. 케르베로스라구
케로짱?
그럼 이게 케로짱의 본래 모습이야?
그래. 사쿠라가 크로우카드 전부 모아줬으니까
고마워 사쿠라
하지만 왠지 케로짱이란 느낌이 아니네
멋지다고 할까?
좀 늦었구나
응?
마지막 카드가 EARTHY가 아니었다면
좀 더 일찍 이 모습으로 돌아올 수 있었는데
미안, 아무것도 도와줄 수 없었구나
아냐 그렇지 않다구
케로짱이 같이 있어주었으니까
EARTHY를 잡을 수 있었어
케로짱이 언제나 어드바이스 해 준 덕분에
카드 다 모였으니까 말야
게다가..
원래 내가 카드를 다 날려서
흩어버렸으니까 말야
사쿠라..
고마워 케로짱
남은 건 그녀석 뿐이야
유에
토모요짱~!
사쿠라짱
괜찮으세요?
응. 봐봐! 마지막 카드야
이걸로 전부 다 모았어
멋져요~
누구시죠?
또냐..
역시 귀여워요
어째서 내가 옷 갈아입지 않음 안되는거야?
오늘은 크로우카드를
전부 다 모은 기념할만한 날!
특별한 날에는 특별한 옷을 입고
기념촬영하는 게 당연하죠
그래서 일부러 보내달라고 부른거야?
물론이죠!
도중에 리군 댁에 들러
리군의 식복도 가져왔어요
크로우카드를 가지신
두 분이서 기념촬영이예요
어쨌든 다행이다. 카드 전부 다 모아서
아.. 일단..
잘했어
고마워
사쿠라짱의 웃는 얼굴, 멋져요
하지만 케르베로스는 전혀 기뻐보이지 않는군
리군, 유에라고 알고 있어?
크로우카드의 또 한사람의 수호자야
태양을 지배하는 봉인의 마수 케르베로스
달을 지배하는 심판자 유에
크로우리드가 크로우카드를 지키기 위해
만든 자들이야
심판자라니, 뭘 심판하는 사람이야?
모르겠어
유에에 관해서는
크로우가 남긴 어느 마술서에도
자세한 얘기는 쓰여져있지 않아
크로우카드를 모으는 책이 있지?
응
그 표지의 마수가 케르베로스
그리고 뒷표지의 달이 유에다
책 뒤에 달 같은 건 없었어
그렇다면 케르베로스와 마찬가지로
유에도 실체화(實體化) 되어 있다는 건가
그렇지요
카드에 이름을 쓰셨나요?
아니, 아직..
그럼 그 장면을 찍게 해 주시겠어요?
응
사쿠라
이름을 쓴다면 카드는 전부 봉인종료야
응!
나는, 사쿠라라면 어떻게든
해낼거라고 믿고 있어
케로짱?
왜그래?
지금 쓸께
그렇고보니, 카드는
사쿠라짱이 가지고 있는 것도 있고
리군이 가지고 있는 것도 있군요
이런 경우 누가 크로우카드의
정식 소유자가 되는걸까요?
곧 알게 돼. 녀석이 나타난다면 말야
네?
최후의 심판이야
유키토상!
누구지?
유에..
우리들은 꼭 네가 주인이 되어주었으면 해
마지막에 판단을 내리는 건 유에지만.. 힘내렴
유에?
저.. 유에라니..
유에는 네 곁에 있어
이 사람이, 유에..
그럼, 유키토상은 어디간거지?
츠키시로군, 그가 유에였어
오랫만이군, 케르베로스
방심했었어
크로우카드의 수호자는 반드시
크로우카드를 가지고 있는 자의 곁에 있지
너 계속 사쿠라 근처에 있었구나
토우야 오빠의 친구로서 말야
원래 모습으로 되돌아갈 때까지
마력의 기척을 지우고 있었군
사쿠라와 애송이가 카드를 모아가면서
나는 마력을 조금씩 되찾아갔지
달의 기척을 물론 느낄 수 있게 되었어
하지만..
이 누나의 달의 힘이
너무나도 강해서 헷갈렸던 것 같군
아무리 기척을 지우고 있었다고 해도
이렇게 곁에 쭈욱 있었는데 알지 못하다니 말야
크로우리드가 나와 같이 만든
또 한사람의 수호자
유에
중국어로 달을 말하는 거지
누나는 알고 있지?
궁도대회 때도 물어봤었죠?
네 알고 있어요
자..잠깐, 전혀 알 수가 없어. 어떻게 된거죠?
케르베로스와 마찬가지야
마력이 부족한 상태로는
원래의 모습으로 되돌아갈 수 없지
그럼, 츠키시로상은..?
또 한사람의 수호자의 가짜 모습?
이 모습으로 만나는 건 처음이구나
선정자 케르베로스가 고른
크로우카드의 주인 후보
유키토상..
하지만, 카드를 가지고 있는 자는
또 한사람 있는 것 같군
혼자서 카드를 모으지 못한 자에게
최후의 심판 따위는 무의미해
아니야. 나는 사쿠라라면
너를 어떻게든 할 수 있을거라고 믿고 있어
변함없이 무른 성격이군
너도 변함없이 성격이 나쁜 것 같구만
그럼 시작할까..
최후의 심판을
어떻게 된거야? 카드 전부 다 모은거지?
그럼 재앙은 일어나지 않는 거 아니었어?
최후의 심판은 뭐야?
그건..
우선
리군!
위험해, 리군!
나, 심판자 유에
최후의 심판을 행한다
손에 넣은 크로우카드를
모두 써서 나를 쓰러뜨려라
리군!
뭐지? 뭐야?
최후의 심판 중에는 아무도 도울 수 없어
그럴수가..
火炎招來!
된건가?
그런 걸로는 날 쓰러뜨릴 수 없다
젠장..
風牙..
쓸모없는 짓
그 정도의 마력으로 잘도 카드를 손에 넣었군
TIME!
어.. 어디있지?
TIME은 나의 지배를 받는 카드다
여기까지로군
리군!
애송이
리군, 리군!
내 카드는 전부 저녀석이..
리군..
조심해
저녀석 정말로..
강해..
다음은 정통의 후보자인가
사쿠라짱!
같아. 꿈이랑 똑같아
크로우리드가 만든 카드여
너희들의 주인이 되기를
원하는 자가 여기에 있다
선정자 케르베로스에게 선택된 소녀
이름은 사쿠라
소녀가 진정으로
우리들의 주인의 자격이 있는가
나 심판자 유에
최후의 심판을 행한다
최후의.. 심판..
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
유키토상이 유에상이었다니
어떻게 하면 좋을지 모르겠어
하지만 유에상에게 이기지 않으면
이 세상에 재앙이 일어나
나 해 볼꺼야. 어떻게든 될꺼야
꼭 괜찮을거야
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 최후의 심판
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!